设置火狐浏览器访问时的缓存清除
about:config
browser.cache.check_doc_frequency
0:Once per session
1:Each tiem
2:Nerver 
3:When appropriate/automatically

分布式：一个业务分拆成多个子业务，或者本身就是不同的业务，部署在不同的服务器上。

集群：同一个业务，部署在多个服务器上。

负载均衡：利用多台服务器提供单一服务，这种方案有时也称之为服务器农场
00-08-09-14-25-06


http://toolkit.aliyun.com/eclipse/
Alibaba Cloud Toolkit 使用指南
Alibaba Cloud Toolkit for Eclipse（下文简称 Cloud Toolkit）是一个免费的 IDE 插件，帮助阿里云用户更高效的使用阿里云。
您只需注册或使用一个已有的阿里云账号，即可免费下载 Cloud Toolkit。下载完成后，您可以将该插件安装到 Eclipse 中。
当您在本地完成应用程序的开发、调试及测试后，通过该插件即可轻松将应用程序部署到阿里云。
本文档将向您介绍如何在 Eclipse 中安装 Cloud Toolkit，并使用 Cloud Toolkit 快速部署一个应用。
准备工作
安装前，需要完成以下准备工作：
    下载并安装 JDK 1.8 或更高版本。
    下载并安装适用于 Java EE 开发人员的 Eclipse IDE、4.5.0（代号：Mars）或更高版本。
    注册阿里云账号，并获得 AccessKey ID 和 Access Key Secret。

安装 Cloud Toolkit
    启动 Eclipse。
    在菜单栏中选择 Help > Install New Software。
    在 Available Software 对话框的 Work with 文本框中输入 Cloud Toolkit for Eclipse 的 URL http://toolkit.aliyun.com/eclipse/。
    在下面的列表区域中勾选需要的组件 Alibaba Cloud Toolkit Core 和 Alibaba Cloud Toolkit Deployment Tools，并在下方 Details 区域中不勾选 Connect all update sites during install to find required software.

    安装配置
    配置完成后，单击 Next，Eclipse 开始安装插件，并显示安装进度。
    安装进度
    按照 Eclipse 安装页面的提示，完成后续安装步骤。
插件安装成功后，重启 Eclipse，您可以在工具栏看到 Alibaba Cloud Toolkit 的图标。
Alibaba Cloud Toolkit
设置 Access Key ID 和 Access Key Secret
    启动 Eclipse。
    在工具栏单击 Alibaba Cloud Toolkit 图标右侧的下拉按钮，在下拉菜单中单击 Alibaba Cloud Preference...。
    在 Preference (Filtered) 对话框的左侧导航栏中单击 Accounts。
    在 Accounts 界面中设置 Access Key ID 和 Access Key Secret，然后单击确定。
    账号设置
        如果您已经注册过阿里云账号，在 Accounts 界面中单击 manage your existing Alibaba Cloud Serurity credentials，进入阿里云登录页面。用已有账号登录后，跳转至安全信息管理页面，获取 Access Key ID 和 Access Key Secret。
        如果您还没有阿里云账号，在 Accounts 界面中单击单击 Sign up for a new Alibaba Cloud account，进入阿里云账号注册页面，注册账号。注册完成后按照上述方式获取 Access Key ID 和 Access Key Secret。

部署应用

    在 Eclipse 页面右键单击您的应用工程名，在弹出的下拉菜单中选择 Alibaba Cloud > Deploy to Cloud...。
    在 Deployment Configuration 对话框设置部署参数，然后单击 Deploy，即可执行初次部署。
    部署配置
    部署参数说明：
        Target Deploy ECS：在下拉列表中选择地域，然后在地域中选择要部署的 ECS 实例。
        Deploy Location ：输入在 ECS 上部署路径，如 /root/tomcat/webapps。
        Commond：输入应用启动命令，如 sh /root/restart.sh。
    说明：在初次部署后，如果部署参数不变，后续您可以直接右键单击应用工程名并在弹出的下拉菜单中选择 Alibaba Cloud > Deploy to Cloud，完成快速部署。